[dering telepon]
Kamu ada di mana?  Datang dan
selamatkan saudaramu secepatnya.
Apa?  Apa yang terjadi dengan saudara laki-laki?
Saya mengirimi Anda video.
Lihat kelakuan mertua Anda.
[telepon berbunyi bip]
[perpindahan gigi]
[rintihan]
[menangis]
Ayah...
Saya tahu Anda tidak dapat membunuh siapa pun.
Dikatakan dalam Gita,
beranilah mereka yang memaafkan.
Berani adalah mereka yang memberikan
cinta sebagai imbalan atas kebencian.
Dan keputusan hari ini
bukan hanya milikku.
Kamu berdua
telah kehilangan putrimu.
Kamu telah kehilangan adikmu.
Jadi, Anda yang memutuskan
apa yang harus dilakukan terhadap pria ini.
[pemutaran musik]
Kavya.
Bisakah kamu hidup dengan
memaafkan pembunuh adikmu?
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu tapi
Saya pasti akan mencobanya karena...
Saya tidak bisa bertindak seperti orang
berdosa untuk menghukum seseorang.
Saya hanya tahu itu
Aku tidak akan memisahkan
seorang anak dari ayahnya.
[pemutaran musik]
Saya tidak akan bisa hidup dengan itu.
Dan aku tidak akan melakukan ini untukmu.
Saya akan melakukannya untuk anak Anda.
Aku akan melakukannya untuk Alka.  Saya
akan melakukannya untuk diri saya sendiri.
Saya sangat beruntung
bahwa aku adalah ayah
dari seorang gadis sepertimu.
[pemutaran musik]
Putri saya sangat berbelas kasih.
Tuhan memberkatimu sayang.
[pemutaran musik]
Kemarilah.
Anda tahu apa yang harus dilakukan, bukan?
Ini adalah pekerjaan yang rumit.
Tapi bunuh Omi sedemikian rupa
sehingga orang
lain harus disalahkan
untuk kematiannya, bukan aku.
Dan jika Anda melakukan kesalahan,
maka aku akan menenggelamkanmu di
sungai dengan anggota tubuhmu terikat.
[pemutaran musik]
Kami adalah orang-orang sederhana.
Dan hari ini, putri kami
mengingatkan kami akan hal itu
kita tidak punya apa pun kecuali
harga diri dan harga diri kita.
aku memohon padamu.
Jangan tunjukkan wajahmu
lagi karena aku tidak akan bisa
menghentikan diriku setiap saat.
[pemutaran musik]
Keluar dari rumah kami.
Ikuti dengan becak, saya ingin
berbicara dengannya secara pribadi.
Oke.
Silakan duduk, Omi.
[pemutaran musik]
Siapa pasanganmu?
Katakan padaku namanya.
[pemutaran musik]
Omi?
Aku menanyaimu sesuatu.  Apa kah kamu mendengar?
Beri tahu saya nama pasangan Anda.
Omi, jika kamu menyesali
perbuatanmu, maka
kamu akan memberitahuku
namanya sekarang.
Dan kamu tidak akan berbohong padaku.
Aku menyesal, Kavya.
Aku telah mengutuk
diriku sendiri selama ini.
Andai saja aku bisa memutar waktu kembali.
Kalau saja saya tidak
menjual obat-obatan itu.
[pemutaran musik]
Katakan padaku namanya.
Tidak, Kavya.
Saya tidak akan bisa melakukan itu.
Dia sangat berbahaya.
Aku tidak bisa membahayakan
nyawamu dengan menyebutkan namanya.
- Aku tidak peduli dengan hidupku.
- Tapi aku tahu, Kavya.
Saya telah berperan dalam
pembunuhan seseorang.
Tanganku tidak akan
berlumuran darah lagi.
Omi.
Jika kamu masih memiliki
sisa kemanusiaan, maka
kamu akan memberitahuku
nama orang itu sekarang.
Kavya, jangan keras kepala.
Omi, namanya.
Sudah kubilang padamu, jangan keras kepala.
Omi, beritahu aku namanya.
Omi, tolong beritahu saya namanya.
[mobil menabrak]
Injak rem.
- Remnya tidak berfungsi.
- Apa maksudmu?
[ban berdecit]
Dimana kamu, Kavya?
mobil Kavya.
[pemutaran musik]
Kavya.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kavya...
Remnya gagal.
Kita harus melompat keluar.
- Ya.
- Lepaskan sabuk pengamanmu.
[klakson mobil]
Berhenti, Kavya!
Kavya, ikat pinggangku tersangkut.
[truk membunyikan klakson]
Kavya, lakukan satu hal, kamu melompat keluar.
Aku tidak bisa membiarkanmu mati.
Kavya, mungkin ini hukumanku.
Anda mungkin telah memaafkan
saya, tetapi Tuhan belum.
Biarkan aku mati, tapi
selamatkan dirimu, Kavya.
[truk membunyikan klakson]
[pemutaran musik]
Omi, apa yang membawamu kemari?
Aku merindukanmu, jadi aku turun.
Mulai saat ini, aku akan menjadi
suami ideal sekaligus saudara lelaki ideal.
[pemutaran musik]
Omraj Pradhan pasti akan
dihukum.  Saya akan memastikannya.
- Kavya, kumohon...
- Dan kalian semua akan menderita.
Anda akan merindukan putra Anda.
Anda tidak pernah kehilangan milik Anda sendiri.
Namun saya memiliki.  Kamu akan mengerti
ketika kamu kehilangan seseorang milikmu.
[pemutaran musik]
[tertawa]
9 BULAN KEMUDIAN
[pemutaran musik]
Ini Mayank.
Tuhan telah mencicipi persembahan
kami dan berkenan dengannya.
Ayolah, putriku
pasti lapar disana.
Kemasi makan siangnya dan ayo pergi.
Saya sudah menyiapkan
hidangan okra favoritnya
dan sup miju-miju.
Bu, kamu membuat sup miju-miju lagi?
Mengapa kamu tidak menyiapkan
Dum Aloo untuknya saja?
- Dum Aloo?
- Ya.
- Kamu ingin memakannya, kan?
- Bawakan aku handuknya.
- Oke.
- Ngomong-ngomong, Anjali...
- Ya?
Apakah kamu melihat Kavya?
Wajahnya bersinar.
Ya, kenapa tidak?
Saya menceritakan kepadanya kisah
tentang dia memanjat pohon di masa kecil.
Cerita yang sama lagi?  Bu, hentikan.
Ayah, suruh dia berhenti.  Dia akan
melahirkan saudara perempuan sampai mati.
Diam.  Kali ini,
saya datang dengan
sebuah cerita yang
dia sukai sejak kecil.
Kisah pernikahan Dewa
Siwa dan Dewi Parwati.
Mereka adalah pasangan abadi.
Tidak ada yang bisa memisahkan mereka.
[pemutaran musik]
Suami yang luar biasa!
Sudah sembilan bulan,
dia berkunjung setiap hari.
Dia memegang tangannya dan duduk.
Dan menunggunya sadar kembali.
[pemutaran musik]
Dia pasti satu-satunya di dunia.
Bahkan Tuhan sudah berhenti
menciptakan spesimen seperti itu sekarang.
[pemutaran musik]
Ada perbaikan?
Ada tanda-tanda akan sadar dari koma?
Tidak pak.
[pemutaran musik]
Pergi dan periksa.
Permisi.
Kami ingin bertemu Kavya Bansal.
Suami Kavya sedang
bersamanya saat ini.
Harap tunggu.
Mendengarkan...
Bu, kami terlambat
karena makananmu.
Dia tidak makan apa
pun tetapi kamu masih
membawa makanan selama
sembilan bulan sekarang.
- Diam.
- Mayank.
[pemutaran musik]
[penonton bertepuk tangan]
Kakak beradik!
Saya ingin mengucapkan terima
kasih kepada Anda semua dari lubuk
hati saya karena telah datang ke
sini pada kesempatan Mahashivratri.
Salam tulus saya
untuk Anda semua!
Hari ini adalah hari yang spesial bagiku.
Tepat sembilan bulan yang lalu,
Aku kehilangan putra sulungku,
Omraj Pradhan.
Dikatakan bahwa waktu
sangat berpengaruh.
Pada akhirnya menyembuhkan
luka yang paling dalam sekalipun.
Tapi saya tidak percaya demikian.
aku percaya itu
manusia lebih besar dari waktu.
Karena selagi dia
membawa luka di hatinya,
dia mengubah waktu.
Kesempatan yang
baik dari Mahashivratri
dikenal sebagai hari peralihan
dari kegelapan menuju terang.
Oleh karena itu, hari ini saya ingin
mengumumkan nama ahli waris saya.
Dan juga mengumumkan
nama presiden sayap pemuda
dari Partai Jan.
Dan ya...
Satu hal lagi, pada
pemilu mendatang,
nama presiden sayap
pemuda yang akan diumumkan
juga akan menjadi kandidat
MLA dari partai kami.
[pemutaran musik]
Jam pertemuan
akan segera berakhir.
Mengapa Adi tidak keluar?
Sepertinya kita tidak akan
bisa bertemu Kavya lagi hari ini.
Dengan baik...
Saya harus menceritakan kisah
kepadanya, membuatnya tersenyum.
Sepertinya saya tidak akan mendapat
kesempatan untuk melakukan itu.
Kenapa dia tidak keluar?
[pemutaran musik]
[berbunyi bip]
[mengklik tombol]
Saya akan menceritakan sebuah cerita kepada Anda, Kavya.
[pemutaran musik]
Maaf.
Saya menghabiskan
seluruh waktu jam berkunjung.
Kita juga bisa menghabiskan
waktu bersamanya.
Anjali ingin menceritakan
cerita padanya.
[pemutaran musik]
Anda bisa menceritakan
cerita kepadanya besok.
Saya telah merekam cerita yang
bagus dan memutarnya untuk Kavya.
[pemutaran musik]
Selamat tinggal.
Saatnya telah tiba
untuk saya
untuk mengumumkan nama baru.
Saya tidak meragukan
kemampuan atau niatnya.
Hari ini, saya akan menobatkannya.
Dan dengan penobatan ini,
dia juga akan dinyatakan sebagai pewarisku.
Saya meminta kalian semua
untuk menghujani cinta dan berkahmu
pada pemuda itu.
Terima kasih.
[pemutaran musik]
[penonton bertepuk tangan]
[berbunyi bip]
Sudah sembilan bulan, Kavya.
Saya telah menunggu sejak sembilan bulan
agar kamu membuka
matamu, lihat aku,
dengarkan suaraku.
[pemutaran musik]
[klik kamera]
[penonton bertepuk tangan]
[pemutaran musik]
Apakah kamu pernah berbicara?
Tertawa?  Tepuk?
Aku tidak tahu apakah
suaraku sampai padamu, Kavya.
Tapi hari ini, saya pasti akan mengatakannya
apa yang ingin sekali kuceritakan
padamu selama sembilan bulan.
[penonton bertepuk tangan]
[klik kamera]
Aku benci kamu, Kavya Bansal.
[pemutaran musik]
[penonton bertepuk tangan]
Selama sembilan bulan, saya datang
ke sini setiap hari, menunggu hari itu
kapan kamu akan membuka matamu
dan aku akan bisa
mengatakan ini di depanmu.
Aku benci kamu, Kavya.
[pemutaran musik]
[penonton bertepuk tangan]